Позволь величию ославиться, и оно вознесет тебя!

Вот и закончилось время,
и не осталось следа.
Кто-то стоит на коленях,
кто-то имеет раба.

Надо же, кончилось время,
ну не осталось следа.
Вот Я стою на коленях,
в стойле имея раба.

Не испарится мгновенье,
нет от него ни следа.
Выдох, и нету терпенья,
жалкая сказка раба.

Мощный поток вдохновенья,
хоть и с колен у него.
А у меня вожделенье,
властью унизить его.

Но, временами являясь,
вдруг озарится слеза.
Я для него Повелитель,
он для меня Голоса.

Сила и власть воедино,
мы не отпустим себя.
Как же мне видеть пристало,
жалкую сказку Царя.

И я рождаю терпенье,
он же рожает добро.
Вязь замыкает явленье,
Не было здесь никого.

Я его мог изничтожить,
Он меня мог испарить.
мы принимали, что может,
может об этом забыть.

Принципы мощная штука,
Силы своей не отдать.
К черту такая наука,
лучше отпустим, и спать ...





 
