
Чертов день,
Я опять превозмог,
Дохлик власть показал и отмтал,
Кто-то всё разложил, расписал и сложил,
И мы все отынралми как в старь.

Я забил, откатился и слил,
Мой порядок уже не смести,
Я играю с ребятами Вихрь,
кое что помогает спасти.

Конь опять воспарил на дыбы,
Что бывало уже и не раз.
Он приручен, лады,
Но лады не в склады,
Суть покроет следы,
Только вспомнит ли Хаос о нас?

Днище может служить мастерством,
А и как в самом деле иначе,
Оно выплюнет нас естеством,
Без подачки, а только с отдачей.

Он давно подустал нас ловить,
Он желает спокойствия,
Тише,
Бог-сморчёк заглотил свой крючёк,
Хотя вроди всё было и свыше.
